Hey, tüm izleyenler!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutun,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde!
Hadi bir S sınıfı göreve çıkalım, Lucy!
Lobiden izinsiz Galuna Adası'na gittik.
Gray ve Erza da işin içine girdi, Lyon'un Deliora'yı diriltme planını halletsek de...
Lütfen ayı yok edin!
Doğru, bunu yapabiliriz!
Hadi daha da bilinmeyen şeylere atılalım!!
Gizemin kapısı tam önümüzde
Tüm dünya bir harikalar diyarı
ki biz şimdiden merak içindeyiz!!!
Bu heyecan kalbimi hızlandırıyor
Harika bir şey!
Kimim ben, merak ediyorum?
Gerçek olan ne, merak ediyorum?
Neden yarını göremiyorum, merak ediyorum?
Yükselen tek şey merakım
Beraber geçirdiğimiz günlük hayatı atamayız, değil mi?
Söyle bana! S. O. W.
Yaşamak bile antrenmanımız olacak!
Yani, başarabiliriz!
Hadi daha da bilinmeyen şeyleri arayalım!
Sıradan cevaplarla yetinemeyiz
Bu büyülü harika hayat
Geleceğimiz merak içinde!!!
Hayatımızı istediğimiz gibi
yaşamak için elimizden geleni yapacağız!
Hadi merak edelim!!!
Şu anda o ayı yok edeceğiz!
Ayı yok edeceğiz ve herkes eski haline dönecek!
Ayın gözlerimizin önünde yok edildiğini görecek miyiz?
Sonunda eski halimize döneceğiz!
Ayı yok edeceksek, harabelerin tepesinde olmak işe yaramaz mı?
Burasından daha yüksek.
Hayır, burada olalım.
Ayrıca köylüler harabelere yaklaşamıyor.
Ayı yok etmek?
Yani, Erza'dan bahsediyoruz ama yine de...
O-O ne yapmayı planlıyor?
Oldukça heyecan verici, değil mi?
Birçok açıdan...
Bu, Dev Zırh.
Fırlatma yeteneğimi güçlendiriyor.
Ve...
Karanlığı püskürten Haja Mızrağı.
Harika!
Yani bunu aya fırlatıp patlatacak mısın?
Cidden, bu işe yaramayacak...
Ancak sadece bununla ayı vuramayacağımızı düşünüyorum.
Bu yüzden alev gücünle bana destek olmanı istiyorum.
Mızrağı fırlattığımda, mızrağın arkasına olabildiğince sert vur.
Dev Zırh'ın fırlatma gücü ve senin alevlerin birleşince, o ayı yok edeceğiz!
Tamam! Anladım!
Hadi gidelim!
Bu ikisi neden bu kadar heveslendi?
Gerçekten ayı yok etmeyecekler, değil mi?
Ulaş! O gökyüzüne!
Natsu!
Vay canına!
Tanrım...
Yine bir şeyleri yıkıyorlar!
Ulaş!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Ay mı?
Bu...
Kırdığı şey ay değildi...
Gökyüzü müydü?
Neler oluyor?
Bu ada, kötü bir lensle kaplıydı.
Lens mi?
Ay damlası oluşurken bir gaz salındı.
Bu gaz kristalleşip gökyüzünü kaplayan bir lens haline geldi.
Ayın mor görünmesinin sebebi bu lensti.
Kötü lens kırıldığına göre, adanın gerçek görünümüne kavuşması gerek.
Ha?
Normale... dönmüyorlar?
Olamaz...
Hayır. Her şey olması gerektiği gibi.
Kötü lens onların bedenlerini değil,
hatıralarını etkiledi.
Hatıralarını mı?
Geceleri iblise dönüştükleri yanlış hatırasını.
Bunun anlamı ne?
Yoksa...
İşte böyle.
Onlar başından beri iblisti.
Cidden mi?
Evet... Şimdi söyleyince.
Hâlâ biraz kafam karışık...
Hepsinin insana dönüşme gücü var.
İnsan formlarının asıl halleri olduğunu sanmaya başladılar.
Ay damlasının onlara verdiği yanlış hatıra buydu.
Ama Lyon ve diğerleri neden etkilenmedi?
Çünkü onlar insan.
Görünüşe göre sadece iblislerin hatıralarını etkiliyor.
Ayrıca iblis oldukları için o kalıntılara yaklaşamıyorlar.
Karanlık varlıklar, bu kadar kutsal ışık emmiş kalıntılara asla yaklaşamaz.
Etkileyici!
Bunu sana emanet ettiğim için mutluyum.
Büyücüler... Teşekkürler!
Bu hayalet!
Teknedeki adam mı?!
Bobo...
Ama, sen...
Göğüsten bıçaklanınca ölmüyoruz!
Tekneden kaybolmuştun...
O zaman gerçeği söylemediğim için üzgünüm.
Hatıralarını geri kazanan tek kişi bendim,
bu yüzden bu adadan ayrıldım.
Köydeki herkes insan olduğunu sanıyordu, hepsi benden korkuyordu!
Bobo...
Bobo!
Sonunda normale döndün, ha, baba?
Yaşıyor!
Bobo hâlâ hayatta!
Harika!
Gerçek bir İblis Adası...
Ama biliyor musun... Şu yüzlerine baktıkça...
Şeytanlardan çok...
...meleklere benziyorlar.
Bu gece bir şölen var! Bir şeytan şöleni!
Bahse varım şeytan şöleni biraz hareketli geçecek...
Evet...
Yaraların iyileşti mi?
Sen...
Unuttun mu?
Ah, sen o...
Beni tanıdın mı şimdi?
Evet...
Bu köye geldiğinden beri seni harika buluyoruz, Gray!
Evet! Süper havalısın!
Ama bizi insan hallerimizde daha çok seviyorsun, değil mi?
Tam olarak öyle diyemem...
Bence bu görünüş sana yakışmış.
Gray çok nazik, biliyordum!
Kendimize güvenimiz tam!
Hadi birlikte dans edelim!
Havalı şeytan dansını yapacağız!
Demek Gray o tür kızlarla popüler, ha?
Çok eğleniyor gibi görünüyor.
Onun dediği gibi...
Hepimiz görünüşümüzün bir zayıflık olduğunu düşünüyorduk,
bu yüzden diğer adalarla hiç iletişim kurmadık...
Bu yüzden Galuna Adası'nın lanetli olduğu söylentisini yaydık.
Bu yüzden limandakiler adadan korkuyordu.
Ama bundan sonra kıtadakilerle daha iyi anlaşabileceğimizi düşünüyorum.
İşbirliği yapıp birbirimize yardım etmeliyiz.
Onlarla bu şekilde konuşursanız, görünüşünüz önemli olmaz, anlaşılırsınız.
Gerçekten gidiyor musun?
Evet. Böyle kalamayız.
Sen burada Reitei Lyon'la kal.
Her şey aşk için.
Hey!
Ne?
Şunlar...
...Reitei'nin arkadaşları mı?
Gray...
Onları bize bırak. Merak etme.
Ne istiyorsun?
Reitei Lyon'u epey hırpalamışsınız... Hareket bile edemiyor.
Borcumuzu ödemeye geldik.
Bir dakika! Duymadınız mı? Biz ve Lyon çoktan...
Bu ayrı bir mesele.
Bunu bir kez ve herkes için bitireceğiz.
Harika! Gösterin bakalım elinizden geleni!
Durun!
Her şey için sana güvenemeyiz!
Evet, bu doğru!
Kendi köyümüzü korumalıyız!
Duygularınızı takdir ediyorum. Ama bu işi bana bırakın.
Fairy Tail'in Titania'sı?
O sahilde bana epey yardımcı olmuştun.
Değerli bir rakip olacak.
Dikkat et, Erza! Bu kadın kayaları ve ağaçları kontrol edebiliyor!
Ve garip kaşlı herif de büyüyü etkisiz hale getiriyor!
Anlıyorum.
O zaman hiç numara yapmalarına fırsat vermeden bitirmeliyim!
Müthiş!
Çıplak elle bile çok güçlü!
İşte büyük Erza budur!
"Büyük mü?"
Etkileyici.
Doğru... Bizimle baş edemezler.
Bekle, yani...
Biliyorum, bu yaptıklarımızı telafi etmez,
ama işi kendimiz bitirmek istedik.
Demek "borç ödemek"ten kastları buydu.
Reitei-sama'dan duyduk.
Sayenizde Deliora'ya olan nefretimizden kurtulduk.
Demek sizler de...
Çocukken kasabalarımız yok edildi.
Arkadaşlarımız ve ailemiz küle döndü...
Reitei-sama nihayet Deliora'yı yok edecekti. Bu yüzden ona katıldık.
Ama bu, masum insanlara zarar vermek için bir sebep değil.
Deliora'dan o kadar nefret ettik ki sonunda ondan farksız olduk.
Unuttuk...
...sevgiyi.
Peki o zaman!
Gel de bizimle ye!
Ama biz düşmanınızdık!
Çok kalorili şeyler yersem, kilom...
Şikayet yok!
Keyfini çıkarın!
Şimdi, hadi eğlenelim!
Gördüğün gibi.
Köyü neden eski haline döndürdün?
Buna bir ikramiye de.
Seninle ne yapacağım? Ama Fairy Tail beklentilerimi aştı.
Umarım bir daha yolumuza çıkmazlar.
Evet...
Kaşlı'yla kız nereye gitti?
Daha fazla yiyemeyince gittiler.
Görünüşe göre yara izi kalacak.
Ha? Umurumda değil.
Yüzünde!
Nerede yara izi olursa olsun umrumda değil.
Görünebiliyorlarsa yeter.
Vay, bu derindi!
Ha?
Görünmeyen yara mı olur?
Kes sesini!
Havalı bir şey söylediğimde üstüne basma!
Bu havalı mıydı?
N-Ne?
Ödülü almayacak mısınız?
Doğru. Minnettarlığınız yeterli.
Hayır, hayır, hayır...
Bu, loncanın resmen kabul ettiği bir iş değildi.
Sadece kendi başlarına iş yapmaya koşan birkaç aptal.
Yine de, bizi kurtardığınız gerçeğini değiştirmez.
Eğer bu loncaya ödül değil de,
bizi kurtaran arkadaşlarımıza bir "teşekkür" dersem, kabul eder misiniz?
Böyle söyleyince reddetmek zor.
70 milyon jewel!
Harika!
Ancak bunu almak loncanın prensiplerine aykırı.
Ödül olarak sunduğunuz anahtarı almakla yetineceğiz.
Biz onu istemiyoruz!
Tabii ki öyle!
Seni Hargeon'a geri götürmekten mutluluk duyarım.
Hayır. Hazır bir gemim var.
Bir korsan gemisi mi?
Onu ele mi geçirdin?
İşte böyle...
Madam!
"Madam?"
Bana bir ilgi duymuş gibi görünüyorlar.
İşte büyük Erza budur!
Artık "büyük" lafını bırakın!
Hadi hepiniz gemiye binin!
Mates?
Iyy! Ben binmek istemiyorum!
Yüzmeyi tercih ederim!
Olacak şey değil!
Yo-ho!
Hepinize çok teşekkür ederiz!
Kendinize iyi bakın!
Geri gelip bizimle tekrar dans edin!
İşinizde bol şans!
Fairy Tail en iyisi!
Bizi her zaman ziyaret edin!
İşte gidiyorlar...
B-ben ağlamıyorum!
Bekle... Neden ağlıyorsun?
Bundan emin misin? Hem de nihayet küçük yoldaşınla bir araya geldikten sonra...
Yani... aşk!
Sorun yok.
Hey... Loncalar eğlenceli mi?
Deliora için ne yazık.
Eh, ne yapalım artık.
Çoktan ölmüş olacağını düşünmemiştim.
Deliora'yı ele geçirirsem hayalime bir adım daha yaklaşacağımı sanmıştım.
Özür dilerim, Siegrain-sama. O kadının büyüsünün bu kadar güçlü olacağını tahmin etmemiştim.
Onun hakkında böyle konuşmak doğru mu?
Ul'un gözyaşları... Ultear.
Annenize saygı duyuyorum.
Yaşasaydı, kesinlikle 10 Büyücü Azizi'nden biri olurdu.
Abartıyorsun.
Annem, büyüye takıntılı o kadar mutsuz bir kadındı ki babam onu terk etti.
Ne kadar kaybedersen, o kadar güç kazanabilirsin.
Annem için pek bir önemim yoktu.
Bunu merak ediyorum.
O iki öğrenciyi yetiştirmesi, sana karşı olan kalan sevgisiydi.
Bu konuda yeter.
Bir sonraki adıma geçelim.
Hey, yüzüne ne oldu?
Bu da ne böyle?!
Şimdi mi şişiyor?
Bu arada, Natsu ile dövüşürken izlenimlerin neydi?
Gücümün yarısını bile kullanmadım ama etkileyiciydi.
O çocuk giderek daha da güçlenecek...
Kesinlikle...
Igneel'in oğlu...
Benim hayalim için parlamaya devam etmeli...
Geri döndük!
Döndük!
Ama yani... Bu kadar emek ve sadece bir anahtar mı aldık?
Üstelik tam teşekküllü bir S sınıf göreviydi.
Doğru düzgün bir iş değildi.
Bu kadarı tam olması gerektiği gibi.
Aynen, aynen! Şikayet yok!
Bu anahtar sadece sana yarayacak, Lucy!
Satıverelim şunu!
Hırsız kedi seni!
Ayrıca, tüm dünyada sadece 12 tane altın "Zodyak" anahtarı var!
Yani, süper nadirler.
Şu inek ve hizmetçi mi?
İlerledikçe, Ruhlarım çok daha güçlenecek!
Peki, bu sefer hangi anahtarı aldık?
Okçu, Yay burcu!
O yarı insan yarı at değil mi?!
Hayır, bence tam tersi.
O ne insan ne de at...
Rahatımıza bakıyoruz, değil mi?
Döndüğümüzde cezalandırılacağını unutmadın, değil mi?
Ceza mı?
Onu geçtiğimizi sanıyordum!
Saçmalama.
Yaptıklarını kabul etmem benim için bir saha kararıydı.
Yine de cezanı alacaksın.
Oh, hayır!
Bence bu sefer olanlar için büyük ölçüde affedilmelisin.
Ancak yargıcın usta olacak.
Ve seni savunma niyetinde değilim.
Bu yüzden cezana hazır ol.
Bize şunu yaptırmayacak, değil mi?
Bir dakika! Bir daha asla şunu yapmak istemiyorum!
Şu nedir ya?!
Telaşlanma. İyi iş çıkardık, yani dede etkilenecek!
Ne kadar dehşet verici bir iyimserlik...
Hayır, bence neredeyse kesinleşti bile.
Dört gözle bekliyorum.
Hayıır!
O değil! Onun dışında her şey!
Dediğim gibi, şu nedir be?!
Söyle bana!
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
dönüp duran rüyalarımda kalan siluetinin peşinden koşarak
Beni terk ederken, "Bir daha yüzünü görmek istemiyorum," demiştin
Ama yanağındaki gözyaşları her şeyi anlatıyordu
Çelişki dalgalarında boğulacak gibi hissettiğin her an
gözyaşlarını hep tuttuydun, değil mi?
"Ne güçlü insan," dediler ama herkes seni abarttı
ve sen farkına bile varmadan gerçekte kim olduğunu unuttun
Sonra hep yanımda olacağını düşündüğüm güneş çöktü
ve ışık söndü...
Bir günün gerçeklerini ve yalanlarını hep birlikte silerek
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
yine de ironik bir şekilde, dönüp duran rüyalarımda siluetinin peşinden koşarak
Profesör Happy'nin Fairy Tail Dersleri!
Bugün birçok başka Fairy Tail üyesini tanıtacağız!
Makarov
Bizim lonca, Usta Makarov'un topladığı büyücülerden oluşuyor! Her türlü büyüyü kullanabilirler!
Cana
Elfman
Loke
Mirajane
Her ne kadar herkes sürekli kavga ediyor gibi görünse de, aslında harika anlaşıyoruz!
Bir dahaki sefere kadar!
Ayağa kalk, Eğil, Aye!
Senin gibi uçabilmek çok işe yarardı, Happy.
Aye! Ama bu imkansız.
Eh, tabii ki seninle sihirlerimizi tamamen değiştirmezsek.
Evet... Acaba biri böyle bir sihri bir yere düşürdü mü?
Natsu. Sihir düşürülmez.
Sonraki bölüm: Changeling!
Ama bir yerlerde öyle bir sihrin var olduğunu duymuştum...
İşte benim Happy'm!
Unuttum.